Simukai!
Uripo here?
Muzita ra Jesu Kristu,
Ndiri kukugadzirira iwe kuti ugamuchire kuporeswa muzita ra Jesu!
Ndiri kukugadzirira iwe kuti ugamuchire ruponeso muzita ra Jesu!
Kugamuchira chikomborero muzita ra Jesu!
Mapfupa ese akaoma, ngaamuke zvakare.
Vatariri vari kumba, chero kwaunenge uri,
chero chauri kuita iye zvino, vatariri,
iwe uri pano, isu tiri ikoko!
Tanga kutaura kuti, "Ndokutendai, Jesu".
Iti, Buda mumuviri uyu, iwe mweya wakaipa, muzita ra Jesu!
Buda muhupenyu huno, iwe mweya wakaipa, iwe dhimoni, muzita ra Jesu!
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Muzita ra Jesu!
Ndinorayira dhiyabhorosi iyeye mutemberi yako, dhiyabhorosi mu muviri wako - maoko ehurwere, hosha nekutambudzika,
iwe dhiyabhorosi, buda mumuviri uyu!
Munyengetero!
Munamato We Ruzhinji Musi We Svondo Pa SCOAN
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Tarisa pa sikirini yako.
Umambo hwerima huri mubishapisha izvozvi apo vanhu vari kuratidzira.
Madhimoni ari mavari ari kuratidzira izvozvi nekuda kwemoto we Mweya Mutsvene.
Muzita ra Jesu!
Unoziva here kuti zvinorevei?
Kana dhiyabhorosi akabuda mumuviri wako, hosha ichabuda mumuviri mako, kukundikana ne chipingidzo chinobva chabuda mupenyu hwako.
Kana tichiti, "buda mumuviri uyu", tinoreva kuti, tinoparadzanisa zvinhu zvose zvinokonzera marwadzo kwauri, zvinokodzera kusagadzikana.
Ini ndinoti, Buda mumuviri uyu!
Ndinoti, Buda mu hupenyu huno, iwe dhiyabhorosi, iwe dambudzo, iwe hosha iwe chipingidzo!
Munamato!
Kuratidzira Kwe Mweya Yakaipa
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Ndiwe ani?
Ini ndiri muparadzi!
Ndiri kuparadza upenyu hwavo.
Ndiri kupedza vana vake.
Vari kutambura, ndinovaparadza.
Ndinoda kuvapedzisa.
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Muzita rakasimba ra Jesu Kristu!
Zvinokwanisika kukuparadzanisa nezvekare zvako.
Zvakare zvako kukundikana kare kako kutambudzika,
Unobvuma izvozvo here?
Ndinorayira dhiyabhorosi iyeye, matambudziko iwawo - kuti abude mumuviri wako!
Ini ndinoti, Buda mumuviri wako!
Buda muropa rako!
Buda muitsvo dzako!
Buda muchitaka chako!
Buda mumapfupa ako!
Buda mumarunda ako!
Ini ndinoti, buda mumuviri wako!
Handisi kukunzwai! Iti, Buda mumuviri wangu!
Buda muropa rangu, iwe dhiyabhorosi!
Munamato!
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Iwe urikuona vanhu vachirutsa zvinhu zvisingazivikanwi kubva mumiviri yavo -
chepfu iyo yavenge vachidya kwenguva refu kubva patafura yemuvengi.
Mweya wa Mwari Wamasimba Ose uri kuzvibuditsa kunze izvozvi saka ramba uchinyengetera.
Mukadzi wangu.
Munhu wese anomuvenga.
- Basa rake? - basa ripi?
Ini ndati, "Munhu wese anomuvenga - basa ripi?
- Waitei kwaari? - Mukadzi wangu.
Muzita ra Jesu Kristu!
Muzita ra Jesu, mabvi ose achapfugama!
Ndino kuparadzanisa ne hurwere, ndinokuparadzanisa ne kutambudzika; paradzaniswa!
Ndino kuparadzanisa nekutambudzika, ndinokuparadzanisa ne hosha!
Mapfupa ako - ngaaparadzaniswe!
Ropa rako - ngariparadzaniswe!
Itsvo dzako -ngadzi paradzaniswe!
Chiropa chako - ngachi paradzaniswe!
Ini ndinoti, Paradzaniswa!
Ini handisi kukunzwai - paradzaniswa!
Paradzaniswa!
Mweya wa Mwari uri kushanda mukati ne kunze kwako.
Parizvino, ushandise kuti opore!
Poreswa; nunurwa!
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Tarisa pa sikirini yako uchiri kuona vanhu vachirutsa zvinhu zvine uturu kubva mumiviri mavo -
zvinhu zvisingazivikanwi, uturu hwavakadya kubva patafura yemuvengi.
Izvozvi, Mweya wa Mwari mupenyu urikuvasunungura.
Muzita rakasimba ra Jesu!
Poreswa!
Pose apo pane kutambudzika, urikuudzwa kuti ubve, muzita ra Jesu!
Ibva, muzita ra Jesu!
Siya vanhu vangu, muzita ra Jesu!
Ruoko rworudyi rwa Mwari isimba.
Tanga kubata pa nhengo yakakanganiswa.
Chero pose paunemarwadzo acho , pupura Shoko ra Mwari pamusoro pehurwere hwako nemamiriro ezvinhu.
Tarisa pa sikirini yako.
Ona zvinhu zvisingazivikanwi.
Ndiwe ani?
Ndiri shumba; isu tiri vazhinji.
Ndakamuparadza; Ndakamudzosa ku Nigeria.
Kuti ndizomuuraya.
Famba seshumba!
Zviraire zvibude!
Iwe dambudzo - buda!
Iti, dambudzo - buda!
Munamato!
Iti, Buda!
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Iva mupfungwa yekunyengetera!
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Muzita ra Jesu Kristu!
Ne mwoyo wako wose ita, Ndinokutendai, Jesu!
Pupura nezve kupodzwa kwako pupura nezve kusunungurwa kwako.
Muzita ra Jeso tinonamata!
Izvozvi, tanga kufukidza nzira yako neropa ra Jeso.
Kurutsa Zvinhu Zvine Muchetura
Kumbira mavambo matsva!
Bhizimisi rako - Mangwanani Akanaka!
Kwazisa basa rako Mangwanani Akanaka, kwazisa nzira yako, Mangwanani Akanaka, muzita ra Jesu!
Zvitsva mangwanani oga oga.
Mangwanani Akanaka, basa rangu, mangwanani akanaka ramangwana rangu, mangwanani akanaka mari yangu!
Mangwanani Akanaka!
Ndinokufukidza neropa ra Jesu!
Ndinofukidza nzira yako neropa ra Jeso, basa rako, hupenyu hwako, mhuri yako, gwara ne chinangwa neropa ra Jesu.
Fukidza zvose neropa ra Jesu, muzita ra Jesu Kristu!
Kutanga Patsva Kwakanaka!
Izvozvi, tanga kufamba mumavambo matsva - famba, taura nekufunga patsva!
Tenda nemwoyo wako wese.
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Ndiri kutanga mavambo matsva!
Zvino, inguva yekutaura kukunda, funga kukunda!
Zvinhu zvekare zvapfuura!
Iwe wazvitangira pano!
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Udza waugere pedyo naye, Ishe ndiye simba rako.
Ndatanga nhasi - kutanga kutsva.
Ishe ndiye simba rangu.
Kwazisa ari pedyo newe.
Mwoyo unotenda uchafara ne kutanga kutsva.
Kutanga kutsva kukunda.
Mwoyo unotenda kune kutanga kutsva.
Mwoyo wako unotenda - fara!
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Kana Mwari ari simba rako, zvichaitika.
Kana zvisiri nekuedza kwako, asi zvichaitika.
Nekuda kwenyasha dza Mwari kutanga kutsva ne nyasha dza Mwari!
Unotenda here?
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Ishe ndinotenda Ndibatsirei kukunda kusatenda kwangu
Kutenda ndiko kwega kunodiwa kuti minyengetero ipindurwe. Nomuromo wangu ndinopupura, nemwoyo wangu ndinotenda
Ndinotenda kuti Shoko ra Mwari ndere chokwadi muupenyu hwangu
Ishe ndinotenda Ndibatsirei kukunda kusatenda kwangu
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Iwe wakunda kusatenda kwako.
Iti, ndakunda kusatenda kwangu.
Kana iwe wakunda, shoko racho nderako.
Shoko ra Mwari ndere chokwadi kune hupenyu hwako.
Saka zvino, unotamba zvakasiyana, unotarisa zvakasiyana, unonyemwerera zvakasiyana, kufunga nenzira yakasiyana.
Saka mafungiro akomazuva ano asiyana zvakanyanya nokuti watanga mavambo matsva.
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Upenyu hwawakatanga - Mwari ndiye simba rako.
Ndicho chikonzero iwe uchatadza kunzwisisa.
Harisi simba rako.
Iwe wasvika pamagumo esimba rako uye simba ra Mwari ratanga.
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Simba rako rapfuura, simba ra Mwari riri izvozvi.
Hareruya!
Kuchengetedza simba iri - simba ra Mwari - Shoko ra Mwari ndiro mhinduro.
Kuti uchengetedze chikomborero, kukunda uko wagamuchira iShoko ra Mwari.
Nzira chete, kuburikidza ne Shoko ra Mwari.
Fungisisa pamusoro pezvaro, uye kuzarurirwa kuchauya, simba richaramba riripo.
Ndinoona iwe uchichengetedza simba ra Mwari!
Ndiri kuona iwe uchichengetedza kutanga kutsva!
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo
Harereuya!
Ndiri kupembera ne kutanga kwako kutsva.
Ndiri kupembera nekuda kwako!
Zvose zvange zvisingagoneke zvichagoneka ikozvino nekuda kwesimba ra Mwari.
Na Mwari, zvinhu zvose zvinobvira.
Ndiri kuporofita kuhupenyu hwako.
Iri ndiro Shoko ra Mwari kunewe:
Ndiri kuona uchichengetedza kutanga kwako kutsva!
Mukutanga kwako kutsva, kukundwa nekutadza zvave zvinhu zvekare!
Izvi zvakatemwa.
Kutanga kutsva kwawatanga nhasi, kukundwa nekutadza zvave zvinhu zvekare!
Iwe unogona kuverenga kuwanda kwekukundikana nekutadza kwako kwawaive nako munguva yapfuura.
Izvozvo zvave zvinhu zvekare.
Pemberai!
Munamato We Ruzhinji Pa SCOAN Musi We Svondo